1. Para iniciar um repositório git, usamos:
git init

2. Para adicionar um arquivo ao stage, usamos: 
git add nomearquivo
ou para adicionar todos os arquivos ao mesmo tempo:
git add .

Obs.: Se for a primeira vez comitando um repositório, usamos:
git config --global user.email "email usado no cadastro do github"
git config --global user.name "nome que vc quer que apareça no histório de commites"

3. Para comitar um arquivo, usamos:
git commit -m "mensagem que você quer que apareça no commit"

4. Para apontarmos para o github, usamos:
git push -u origin master
